Winnie-der-Pu wacht plötzlich mitten in der Nacht auf
 und lauschte. Dann stieg er aus dem Bett und zündete
 seine Kerze an und stapfte durch das Zimmer um zu sehen,
 ob jemand versuchte seinen Honigschrank aufzumachen,
 aber das hatten sie gar nicht vor, und deshalb stapfte
 er wieder zurück, blies seine Kerze aus und ging ins
 Bett. Dann hörte er den Lärm wieder. 
 
"Bist du das, Ferkel?", sagte er
Aber Ferkel war es nicht.

"Komm herein, Christopher Robin", sagte er.
Aber Christopher Robin kam nicht.

"Sag es mir morgen, I-Ah", sagte Pu verschlafen.
Aber der Lärm ging weiter.

"Worraworraworraworraworra", sagte das Was-es-auch-war und 
Pu fand, dass er überhaupt nicht schlief.

Was kann das sein?, dachte er. Es gibt jede Menge Geräusche
 im Wald, aber dies ist anders. Es ist kein Knurren, und es
 ist kein Schnurren, und es ist kein Bellen, und es ist nicht
 das Geräusch-das-man-macht-bevor-man-anfängt-zu-dichten,
 aber irgendein Geräusch ist es, und es wird von einem
 fremdartigen Tier gemacht. Also werde ich aufstehen und
 es bitten es nicht zu machen.
Er stieg aus dem Bett und öffnete die Haustür.

